Новый таск:
# Реворк ПВП
1. Сделать, очевидно, удобный UI для пвп:
- Должен отображаться список открытых комнат для входа и наблюдения игры.
- Должно быть разделение на игры чисто битвы и полноценные игры на карте.
- Сделать эло систему для заданных вариантов игры в битве (установленное количество золота и совместный запрет 3 юнитов от обоих игроков или другие варианты любые)и на карте (проклятое озеро карта - идеальный баттл рояль)
- Сделать удобное создание комнаты PvP с настройками рейтинг/не рейтинг сейчас про битву одну чисто: кол-во золота, разрешение на покупку артефактов, выбор модификации игровой, туман войны при выборе армии, случайная +1 инициатива у одной из армий, разрешшить наблюдателей/запретить, разрешить покупку и применение заклинаний, максимум юнитов, максимум магов, разрешить покупку в процессе игры подкреплений (появляются в резервах), список запрещённых юнитов и предметов, типы ограничений: по золоту, по поинтам (настраиваются для каждого юнита отдельно), нет лимитов; придумай сам другие варианты игровых правил и запиши в план.
- Нужно чтобы люди могли регистрироваться разными вариантами (через дискорд аппликэйшн и просто логин/пароль (пароль ясен хрен хэшить)) и были топы по режимам эло
- так сказать маркетплейс наборов игровых правил которые можно быстро выбрать и играть
2. Чат во время всей жизни комнаты! 
3. Подсказка в битве где ваша армия, а где противника (любым образом)
4. Переиспользуй рендер битвы обычный, не забудь сделать удобную линейку ходов юнитов с цифрой количества ходов юнита.
